만들어야 할 기능

- 회원가입, 로그인 (0)
+) 회원가입 추가로 해야되는 거 : 이름, 전화번호 받기. **
- 의성군 관광지, 식당, 숙소 리스트 저장 (0)
- 사용자가 선택한 여행 일정 저장
- 챗봇을 통한 미션 전달과 사진 인식을 통한 미션 성공 실패 여부
- 성공에 대한 크레딧 지급, 조회

---------------
회원가입, 로그인 진행

여행 일정 짜기 -> 지도에 제시돼 있는 여행지중 사용자가 여러개를 선택하면,
이렇게 선택된 n개의 여행지를 AI에게 제공 , AI는 각각의 여행지의 위치를 검색하고 , 이들의 최단경로를 백엔드로 제공해 줌.
그러면 백엔드는 받은 경로를 프론트에게 전송 -> 프론트는 이를 바탕으로 경로를 그려 줌.

미션 생성 및 인증
-미션 생성 :
    먼저 AI에 의해 생성된 미션을 사용자에게 제공함과 동시에 해당 미션을 DB에 저장.
    사용자는 미션에 대해서 수락 혹은 거부 버튼을 눌러 미션을 수락하거나 거부할 수 있음.
    단 , 사용자는 미션 거부를 2번까지만 할 수 있음.
    만약 사용자가 AI가 생성한 미션이 맘에 들지 않아 거부 버튼을 누르면 , DB에 저장된 미션을 중복 없이 랜덤으로 뽑아서 제시함.

미션 인증 :
    이경진의 궁금한 점
    - 채팅창이 뜨는 타이밍

    -
a.html -> mypage.html
나머지 login, register, map
dd.html -> chatbot.html